Toma todo.
¿No oíste a la señorita Scarlett Ashford?
¡No te atrevas!
¡Riven, detenlos!
escarlata—
¿No crees que esto es demasiado?
¿Quién te dio permiso para hablar, Guardián?
Sólo estoy recuperando lo que es mío.
¿Eso es demasiado?
No fueron tan considerados cuando
Llevaron a mi madre a la muerte.
Y esto.
También el de mi madre.
Maldita Scarlett.
¿Cómo se atreve a tomar lo que es mío?
Una vez que me case con Alpha Riven,
¡La haré arrastrarse a mis pies y suplicar!
Fácil, fácil.
Deja de pensar en ella.
Centrarse en la propuesta de Alpha Riven.
¡Eso es lo que importa!
Simplemente no sé qué día.
Debería lucir perfecta todos los días,
por si acaso.
Señorita,
¿Estás libre en tres días?
Si estás preguntando,
Por supuesto que soy libre.
Te esperaré en el bosque al oeste de la manada.
Hay algo que necesito decirte.
Voy a estar allí.
¿Un guardián arruinado cree que puede invitarte a
salir?
¿En sus sueños?
Relájate, mamá.
Sé lo que importa.
Sólo es lo suficientemente bueno para ser mi perro.
Una vez que me aburro,
Lo echaré a patadas.